# spring_quize
Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

## Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. 
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

## Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

## Инструментарий:
- PostgreSQL (pdAdmin 4)
- Tomcat 9.0.5
- Spring Boot
- Spring Data
- Spring Security

## Инструкция по разворачиванию приложения
1) Создать БД.
2) Исполнить скрипт sql.txt
3) Запустить приложение.

Admin: 
логин dima
пароль dima

User1:
логин elena
пароль elena

User2: 
логин ivan
пароль ivan
  
## Документация по API
 - В application.propertis прописать свой url, username, password и порт.
 - Чтобы указать ответы в radiobutton и checkbox необходимо при указании типа вопроса после знака "?" указать через запятую(!) варианты ответов, 
 например: "checkbox?педиатр, кардиолог, лор" или "radiobutton?Иванов,Петров,Сидоров". Для текстового типа ответа писать "text".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
